المستوى العظيم
الذي ظهرت به الحلقة 11 من موب سايكو
جعلتني أتحمس بشكل غير طبيعي بتاتا
كنت قد توقعت أن مستوى الأنمي سيرتفع
لأن نهاية الموسم على الأبواب
لكن ليس لهذه الدرجة العظيمة من الإبداع
واو
إنه لشيء رائع جدا
ما رأيناه بهاته الحلقة لا يوصف بالكلمات
فلن يغمد لكم جفن
لأن كل ثانية من الحلقة معمول عليها بعناية تامة
برافو استديو بونز لتقديم هذا الأنمي بطريقة رائعة
إذا لم تتابع الأنمي
أو لم تشاهد آخر حلقة ظهرت به
فترقب حرقا شاملا فيما يلي
دقائق الفيديو القادمة
بدأت الحلقة الحادية عشر برؤيتنا لنتائج
معارك الحلقة العاشرة
حيث أن فريق تيرو
قد أنهى قتاله بفوز ضد فريق الندب
وشيمازاكي صاحب تقنية الإنتقال الآني
فاز على الفريق الذي كان يتسلل من المجاري
ليعترض طريق إبن الرئيس سيزوكي
وريتسو
بقي هذا الأخير لاعتراض طريق شيمازاكي
لكي يتمكن سيزوكي من إيقاف والده
كان هذا المشهد آخر مشهد عادي أراه
لأنه ما تبقى من دقائق الحلقة
كانت كلها قتالا مبهرا للعين
نجم الحلقة
والذي أدهشني بمستواه القتالي
كان شيمازاكي
قدم هذا الشخص مستوى قتالي عظيم جدا
كان تقريبا لا يمس
ويتوقع جميع حركات العدو
اسقط ريتسو بسهولة
هنا تدخل جميع أعضاء المنظمة
الذين إنفصلوا عنها لقتال شخص واحد فقط
تخيلوا معي أن بعض أقوى أشخاص من المنظمة في الموسم الأول
إضافة لتيرو
يعانون في الوقوف أمام شخص واحد فقط
والذي أسقطهم واحدا تلو الآخر كالذباب
كل ما خرجوا به
هو وضع ندبة واحدة على جبينه بغطاء بالوعة
وتحليل مهم جدا على لسان تيرو
ألا وهو إذا عرفوا عدد الحركات الذي يقوم بها
سيعرفون المكان الذي سيظهر فيه بعد إنتقاله آنيا
وبالتالي
سيستطيعون التغلب عليه
ذكرني هذا التحليل بتحليل ميريوم لحركات نيترو
من أنمي هنتر
حيث أراد معرفة نمط ضربات البوذا ذات المائة سجية
لكي يستطيع توقع ضرباتها وردها بهجوم
قفز بنا المشهد بعدها لموب
وقتاله ضد مينيغيشي مستخدم النباتات ذاك
حالة موب الآن ليست في مرحلة اللاوعي
وليس حتى في مرحلة مائة بالمائة
لكنها تتجه في ذلك الصوب شيئا فشيئا
لهذا واجه صعوبات في مواجهة هؤلاء
هنا أتى ماتسو صاحب قدرة حبس الأشباح وإطلاقها
لمساندة موب
أطلق بعض الأشباح وساعدت في القضاء على بعض أتباع المنظمة
لكنها لم تقف مانعا لمستخدم النباتات
فهو قبل كل شيء
أحد أقوى خمسة أفراد المنظمة
هنا
تحررت روح شريرة كانت محبوسة في قارورة صغيرة
ليخرج منها شبح قوي جدا
إرتعب منه الجميع عند رؤيته
مجرد حظوره
أسقط الأتباع الضعفاء
قبض على مينيغيشي وعصره
وأراد الإجهاز عليه
لولا تدخل موب الذي طلب منه أن يعفوا عليه
قدرة هذا الشبح بالإستشعار بكلام موب
والإستماع له
جعلتني أعيد النظر في حالة موب الآن
وما درجة قربه من اللاوعي
عفت تلك الروح عن مينيغيشي
وأعطت نصيحة جيدة لموب
ألا وهي أنه ليست كل الأمور تحل بالطيبة
بل من الضروري التعامل بقسوة أحيانا
وحينئذ لن يخسر موب من أي أحد
لكني لا أضن أن موب سيعمل بهكذا نصيحة
لأن قلبه طيب فوق اللزوم
إنتقلنا بعدها لمشهد صراع الأب والإبن
يا جماعة
قوة قائد المنظمة في مستوى
ومن تبقى في مستوى آخر تماما
ولده الذي أبهرنا بقدراته في آخر حلقة من الموسم الأول
لم يستطر حتى الإقتراب منه مسافة متر
لديه الكثير من التقنيات
ومن بينها قدرته على تخزين الطاقة
لتسخيرها في هجمة واحدة
كما فعلها إبنه ضده
قوة جبارة جدا
حتى إنه قالها لسانه
لقد جبت العالم لعشرين سنة
ولم أجد من هو أقوى مني
ثقة نفس عالية جدا
وهذا يعجبني
لأننا سنرى قتال يخلد في التاريخ
بينه وبين موب
عاد بنا سير الأحداث لشيميزاكي
ولحظات جلده لحلفاء موب
بعد أن أسقطهم جميعا
ركز جهده على تيرو الذي كان يستفزه
عندما يريد إكتشاف نمط هجماته
الضرب الذي تعرض له هذا الأخير
كان غير طبيعي بالبتة
لكنه تمكن من فك شيفرة تحركه
وحفظ نمطها
وأغضبه عندما قال له أنه هنالك أشخاص كثر
أقوى منه
وأنه حتى هو يستطيع هزمه
هنا تشتت إنتباهه
وتلقى ضررا من الجميع لأنه لم يستطع التركيز
وبعدها أدرك أن كل الحاضرين
هم مدركون فوق حسيون
وأنه يستطيع تحديد تحركاتهم إذا ما فصل كل شيء آخر
والتركيز فقط على قوى الإدراك ما فوق الحسي خاصتهم
بينما كان الجميع يوجهون ضربة جماعية له
فتح عينيه
ووجه لهم ضربات لمناطق ضعفهم
أسقطتهم في غضون ثانية واحدة
يا أخي هذا الشخص أسطوري
ومن مستوى آخر
وقطعت الشك باليقين أن موب
هو الوحيد القادر على هزمه
وهنا ظهر موب
بطاقة روحية عالية جدا
متوجه نحو شيميزاكي
والكل كان يترقب الصدام الأسطوري الذي سيحصل بينهم
لكن لا الحضور
ولا المشاهدين
توقعوا هذا المشهد
المعلم العظيم ريغن
ظهر بوابل ضربات أسقطت العدو أرضا
ههههههه
دهش شيميزاكي دهشة عظيمة
خاصة عندما سمع الكل ينادونه بالمعلم العظيم
وتساءل
هل هنالك مدرك فوق حسي
يستطيع إخفاء وجوده
حتى زعيمه لا يستطيع فعلها
وأدهشته أيضا طاقة موب الهائلة جدا التي كان يستشعرها
لم يجد نفسه سوى أمام خيار واحد
ألا وهو الهرب
لكن ما جذبني هنا هو أن موب طلب من ريغن التنحي
من أمام العدو
لأنه قوي جدا
هل عرف موب بحقيقة معلمه
بأنه لا يملك قوى إدراك ما فوق حسي
وإلا لماذا طلب منه التنحي
وهو يظنه قوي جدا
طلب موب من الجميع التنحي أيضا
وذهب وحدة لقتال الزعيم
رأينا في بريفيو الحلقة القادمة
موب يقاتل سيريزاوا صاحب المظلة ذاك
ورأينا أن الزعيم يفجر قواه
وسيبدأ بالقتال
الحلقتين القادمتين
ستكتمان الأنفاس
لأنهما ستكونان بمستوى هاته الحلقة
أو أعظم حتى
إذا كنتم تريدون مني تخصيص فيديوهين
للتكلم فيه عن الحلقتين المتبقيتين
فأوصلوا هذا الفيديو لألفي إعجاب وسأقوم بذلك
أطلعوني برأيكم عن هاته الحلقة
وعن أمور رأيتموها لم أتطرق لها في الفيديو
وهل تتوقعون أن يكون لريغن دور في القتال الأخير
أم لا
إلى ذلك الحين
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم